Precisamos instalar o composer a partir desse link:
https://getcomposer.org/download/


em seguida abriremos o terminal do computador (Prompt de comando) 
e navegaremos até a pasta do projeto com comando 
"cd" + "caminho até o projeto no seu computador" 

Ex:
cd C:\Users\User\Documents\GitHub\Loja-de-roupa

Em seguida vamos rodar esse comando:
composer require spipu/html2pdf:5.2.8 --ignore-platform-req=ext-gd

Após a aplicação deste comando, devemos ter a pasta “vendor” dentro da pasta do projeto.
Porém ela pode ficar meio apagada por conta do .gitignore.
Mas não tem problema, só *não* tirem o arquivo .gignore e garantam que nada da pasta vendor esta sendo comitado.